一、课程表查询（下周前内测）：1.进入网页?目录（一级栏目各届、二级栏目各系、三级栏目各班；
然后每个栏目都可以添加图片当背景或者说一个栏目就是一张长方形图片）?课程表；  
                2.网页最上方有一个可以搜索的长方形框框，输入关键词可以得到课程表。

二、资源查询（下周前内测）：同上，加多一个功能就是有一个可以提交申请表的按钮，表格我们自
己来，那个按钮主要就是可以给我们拿来自定义跳转链接。

三、在线客服系统（在时间不够充裕的情况下，我们会采用其他方法解决）：这个很难吧。。。期望
的效果是可以直接在网页中聊天，如果不行的话就跳转QQ或微信，在无需添加好友的情况下进行交流。

四、服务、集市：商城、订单、支付、物流、卖家各结构，卖家能上新，买家能筛选，订单能填写订
单信息，支付方式可以通过微信、支付宝，买家能查询到物流信息等等等等，目前就这几样。（这个
预计两个月后才会推出）

五、评论（下周前内测）：有很多地方都需要加一个可以互动可以评论的模块，而且这一个模块用户
可以把它收起和展
开，还可以对评论点赞。

六、活动（下周前内测）：届时平台推出去的时候我们需要策划个活动来推广，目前暂定如下，用户
进入该活动之后，首先看到的是一个封面，然后这个封面我们会放一个二维码上去，然后通过该封面
或原文链接可以进入一个页面来选择一个角色（该次活动只能选择一次），选完之后会得到一个问题，
回答完之后就可以看到大家以不同角色对同一个问题的回答（没有参与之前无法看到其他人家的评论）。
